Apakah Alisha mencuri berhala itu?
Tidak, ibu.
Ini tidak mungkin.
Alisha tidak akan melakukan itu.
Ibu,
Alisha dan para idola
hilang.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Ini mungkin sulit dipercaya.
Tapi kenyataannya
Alisha mencuri berhala itu.
Hanya Alisha yang
mampu menukarkan
patung emas
dengan patung coklat!
Dan dia melakukan ini karena
dia ingin merusak Diwali kita!
Kita tidak bisa melakukan
'puja' Diwali tanpa berhala leluhur.
Tuhan Krishna,
saya pikir
bahwa cucu perempuan saya akan
membawa kebahagiaan dalam hidup kami.
Kami akan merayakan Diwali dengan
kemegahan sebagai sebuah keluarga.
Tapi cucu perempuan saya telah
membuat hidup kami seperti neraka!
Pertama Antara dan sekarang Alisha.
Keduanya adalah dua
sisi mata uang yang sama!
'Barang antik'
Ya Bu?
Saya ingin menjual beberapa idola.
Tunjukkan itu padaku.
'Satish!'
Anda belum menyelesaikan pekerjaan Anda!
Mengapa?
Bu ingin menjual idolanya.
Waktu yang baik untuk
'puja' Diwali telah berlalu.
Kami tutup untuk hari ini.
Lakukan satu hal.  Datang besok.
Tuan, lihatlah.
Ada yang terbuat dari emas murni.
Dewi Lakshmi telah mendatangimu.
Anda tidak boleh menyinggung perasaannya.
Lihatlah.  - Baiklah.
Ayah, ini...
- Ya.  Itu adalah emas murni.
Sayangku, di mana kamu menemukannya?
Saya sedang berjalan,
dan mereka jatuh dari langit!
Mengapa Anda peduli dari
mana saya mendapatkannya?
Berapa banyak yang akan kamu berikan padaku?
Ini masalahnya, sayang.
Ini adalah emas murni.
Kecuali jika ditimbang,
Saya tidak tahu nilainya.
Tunggu di sini.
Kami akan menimbang berhala
dan mencari tahu nilainya.
Ayolah, nak.
Pasti ada keributan
di Antara Mansion
karena berhala-berhala
itu hilang!
Tuhan Krishna!
- Apakah kamu melihat apa yang terjadi?
Apakah menurut Anda mengurung
Alisha di kamar adalah
hukuman yang berat?
Apakah Anda melihat apa yang dia lakukan?
Dia mencuri berhala leluhur kita!
Itu juga di Diwali!
50 tahun, Guddan.
Idola-idola itu telah menjadi
anggota keluarga selama 50 tahun.
Kami memujanya pada Diwali
setiap tahun.  Tapi tahun ini...
Tahun ini kita tidak
akan bisa, Guddan.
Karena Alisha mencurinya!
Anda tetap ingin saya
bersikap lunak padanya
dan berbicara
dengannya dengan sopan!
Apakah kamu masih akan membelanya?
Ibu benar.
Bagaimanapun, dia
adalah putri Antara!
Iblis mencarikan pekerjaan untuk
tangan-tangan yang menganggur!
Tuan Jindal, apa yang kamu katakan?
Dia bukan hanya putri Antara!
Dia putrimu juga!
Bagaimana kamu bisa mengatakan
hal seperti itu tentang putrimu?
Mungkin saja dia
mengambil langkah ini
karena hukuman yang
Anda berikan padanya!
Apakah kamu mengatakan
ini salahku, Guddan?
Aku juga tidak boleh memarahinya,
atau menghukumnya!
Saya tidak seharusnya bersikap tegas!
Aku seharusnya
hanya mencintainya
meskipun dia lepas kendali!
Saya tidak mengatakan itu, Tuan Jindal.
Menurutmu putriku...
- Putri kami, Tuan Jindal.
Ya, Guddan.  Dia adalah putri kami!
Tapi kami tentu saja tidak sepakat
tentang bagaimana mereformasinya!
Saya tidak mengerti pendekatan Anda
dan kamu tidak mengerti maksudku!
Tapi kenyataannya, setiap kali
aku berusaha meluruskan Alisha
atau disiplinkan dia,
kamu telah ikut campur!
Anda menghentikan saya,
dan saya mendengarkan Anda!
Tapi tidak lagi.
Aku bisa memaafkan
semua pelanggaran Alisha,
tapi mencuri!
Saya tidak akan pernah
memaafkan pencurian, Guddan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tenang.  - Halo, komisaris.
Dengarkan aku!
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Ibu, Tuan Jindal langsung
mengambil tindakan.
Dia dan Alisha
sama-sama keras kepala!
Kenapa dia tidak mengerti?
Tolong jelaskan padanya!
Lagi pula, kami tidak tahu
kemana perginya Alisha!
Betapa keibuanmu!
Astaga!
Guddan, kamu hanya
membuang-buang waktu saja.
Lihat.  Anda menjadi ibu
mertua termuda secara kebetulan.
Tapi menjadi ibu termuda
tidak mungkin bagi Anda.
Saya seorang ibu mertua
dan juga seorang ibu,
Revati.
Dan saya tidak perlu
membuktikannya kepada Anda.
Dan aku tidak peduli
apa yang kamu pikirkan tentang aku.
Adapun keberadaan Alisha,
Saya akan mencari tahu di mana dia berada.
Baiklah, mari kita lihat.
Apa masalahmu?  Apakah kamu
tidak mengerti aku sedang sibuk?
Nyonya Jindal,
ini adalah Tribhovan.
Saya datang ke rumah Anda
untuk mengantarkan berhala.
Maaf, Tribhovan.
Katakan padaku apa itu.
Inilah masalahnya.
Ada seorang gadis
sekitar 16 tahun di sini, di toko saya.
Dia ingin menjual dua patung emas.
Saya tidak tahu siapa dia.
Tapi idola yang ingin dia
jual adalah milik keluargamu.
Apa!
Alisha ada di sana untuk menjual berhala.
Tuan, dengarkan saya baik-baik.
Tolong entah bagaimana
jadikan Alisha dan idola-idola itu
tinggal di toko.
Saya akan segera ke sana.
Oke.  Silakan datang ke sini segera.
Ibu...
Ibu,
Aku akan pergi dan membawa Alisha.
Guddan,
apakah benar pergi dan menjemput
Alisha tanpa memberi tahu Akshat?
Ibu,
Tuan Jindal sangat marah sekarang.
Dia mungkin akan menghukum Alisha lagi.
Alisha dan para idola
aman di toko Tribhovan.
Begitu aku membawa Alisha pulang,
Saya akan menenangkan Tuan Jindal.
Aku akan ikut denganmu.
- Tidak, Durga.
Biarkan aku pergi.
Saya akan pergi ke sana sendirian.
Tidak, Guddan.
Alisha sudah hilang.
Dan sekarang kamu...
Tidak, aku tidak akan mengirimmu sendirian.
Durga dan Laxmi akan menemanimu.
- Ya.
Dengar, segera kembali.
Tidak ada yang tersembunyi
dari Akshat untuk waktu yang lama.
Pergi.  Ayo cepat.
Tuhan Krishna.
Tolong kirimkan ahli waris
dan pusaka keluargaku
tolong kembali ke rumah dengan selamat.
Saya ingin seluruh keluarga
merayakan Diwali bersama.
Ini adalah satu-satunya doaku,
Tuhan Krishna.
Apa yang membuat pria itu lama sekali?
Tidak butuh waktu lama
untuk menimbang dua berhala!
'Aksh...'
'Akshat Jindal'
Akshat Jindal!
Ini adalah file koki...
'Artinya orang tua ini
tahu bahwa berhala itu...'
Sayangku, kedua idola itu mahal.
Kami tidak punya
banyak uang di toko.
Saya telah mengirim Satish untuk mendapatkan uang tunai.
Anda bisa menunggu di sini.
Maukah kamu minum teh?
atau minuman ringan?
Tidak. Tidak, Pak.  Saya tidak ingin teh.
Saya sudah sadar.
Saya tidak ingin menjual berhala.
Apakah Anda ingin lebih banyak uang?
- Tidak. Saya tidak ingin menjualnya.
Tunggu saja di sini!  Hai!
Kemana kamu pergi?
Sayangku!  Hai!
Mengapa Anda mengunci pintu?
Ini adalah Diwali!
Saya perlu melakukan 'puja'!
Apakah saya mendapatkan uangnya atau tidak,
Saya tidak akan membiarkan
Guddan membawa pulang berhala itu.
Tahun ini, Jindal tidak akan
merayakan Diwali dengan cara apa pun!
Saya akan memastikannya!
Siapa kamu?
Pegang ini!
- Siapa kamu?  Tinggalkan aku!
Tinggalkan.
- Kamu dapat memiliki idola tersebut jika kamu mau.  Lepaskan saya!
Diam!
Hai!  Diam!
Pak.
Saya sudah mendapatkan gadis dan idolanya.
Bagus sekali.
Saya dalam perjalanan.
Ayo.  Ayo cepat.
Pekerjaan saya, reputasi
dan martabat saya!
Keluarga ini mengambil
segalanya dariku.
Tidak masalah.
Aku akan menjual berhala nenek
moyang mereka dan mengganti kerugiannya.
Apa salahnya!
Saya akan menjual berhala itu
dan Alisha akan disalahkan.
'Ibu,'
'Aku akan pergi dan membawa Alisha.'
'Pergi.  Ayo cepat.'
Guddan.
Anda pergi ke toko dengan
begitu banyak harapan.
Tapi Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Anda akan kecewa.
Aku sudah lama
menunggu waktuku tiba.
Dan ini dia!
Saatnya merayakan!
Alisha melarikan diri bersama para berhala.
Sudah kubilang padamu untuk menghentikannya.
Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Saya berusaha keras untuk membuatnya tetap di sini.
Saya tidak tahu
bagaimana dia mengetahui
bahwa saya mengenal
keluarga Anda.
aku memberitahumu.
Dia gadis yang nakal!
Dia mengunci saya di toko saya dan melarikan diri!
Terima kasih Tuhan kamu datang ke sini.
Atau saya akan
menghabiskan Diwali di toko.
Kamu...
- Sebelum waktu baik berlalu,
Saya akan melakukan 'puja'.
Ibu,
apa yang akan kita lakukan?
Saya pikir sebelum
masalah menjadi tidak
terkendali, kita harus
memberi tahu AJ.
Selain itu, AJ sudah
memberitahu komisaris.
Durga, Tuan Jindal juga akan
melakukan apa yang kita lakukan.
Dia akan menemukan Alisha!  Apa lagi!
Apa yang kamu katakan?
Terlebih lagi, saya tidak
tahu kemana dia pergi.
Dia memiliki dua berhala emas bersamanya.
Saya harap dia tidak
mendapat masalah!
Aku tidak mengerti apapun.
'Oh, Sri Krishna.
Tolong jaga Alisha.'
'Tolong pastikan dia tidak
mendapat masalah apa pun.'
Tunggu sebentar.
Alisha telah membuat
seluruh keluarga
berada dalam neraka.
Terutama kamu!
Mengapa kamu mengkhawatirkannya?
Alisha adalah salah satu Jindal.
Apakah Anda masih membutuhkan alasan?
Dia adalah bagian
dari keluarga ini, Durga.
Apa yang dia lakukan atau
bagaimana dia menyusahkan kita...
Kami tidak punya waktu
untuk memikirkan hal ini.
Kamu hebat!
Alisha tidak
menganggapmu ibunya.
Dia telah membuat hidupmu seperti neraka!
Meski begitu, kamu
mengkhawatirkannya!  Mengapa?
Aku tidak bisa begitu saja memungkiri dia!
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Apa yang telah dia lakukan padaku?
Aku tidak bisa meninggalkannya begitu saja!
Anak-anak mungkin tidak memberikan rasa hormat
yang pantas mereka terima kepada orang tua, Durga!
Tapi seorang ibu tidak bisa
meninggalkan anaknya begitu saja!
Kita harus menemukannya!
Laxmi.
Anda memiliki semacam aplikasi
untuk melacak lokasi seseorang.
Ayo cepat.
Cari tahu lokasi Alisha.
Kita akan mendapat petunjuk.  Ayo cepat.
Aku hanya berharap Alisha
pulang dengan selamat.
Itu semuanya.
Diam!  - Bergerak!  Bawa dia!
Ikat dia.
Siapa kamu?
Mengapa kamu membawaku ke sini?  Biarkan aku pergi!
- Diam!
Saya sudah muak!
'Aku berada dalam kesulitan saat
mencoba memberi pelajaran pada Guddan.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Durga.  Belok kanan.  - Ya.
Durga, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Laxmi, ke mana?
Belok kiri, Durga.
Menurut aplikasi, di situlah Alisha berada.
- Oke.
Berhenti!
Ini dia!  Disini!
Ayo.
Tidak ada apa pun di sini, Laxmi.
Bu, tapi ini lokasi yang
ditampilkan di aplikasi.
Tempat ini sepi, Laxmi.
Jika ini lokasinya,
Alisha pasti ada di sini!
Tapi apa yang dia lakukan di sini?
Ibu, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Tempat ini terpencil dan menyeramkan.
Saya menyarankan agar kita pulang.
Jangan konyol, Laxmi.
Kita harus menemukan Alisha.
Saya tidak melihat siapa pun di sekitar.
Lihat ke sana.
Saya melihat cahaya.
Mari kita periksa.  Ayo.
Ayo.  Ayo pergi.  - Tunggu, ibu.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo informasikan pada AJ.
Dia akan menemani kita.
Kami sendirian.  Bagaimana jika kita mendapat masalah?
- Laksmi.
Bukankah kita berhasil
menyelesaikan masalah kita bersama?
Kami akan
berhasil kali ini juga.
Ayo.  Jangan takut.
Ya, Kishore.  Ada berita?
Jelajahi kota.
Apakah polisi bersamamu?  Bagus.
Saat Anda mendapat berita
apa pun, segera hubungi saya.
Terima kasih.
Bu, belum ada kabar tentang Alisha.
Di mana
apakah Guddan,
Durga, dan yang lainnya?
Dimana mereka, ibu?
Bu, dimana mereka?
Mama.
Dimana semua orang?
Dengan baik...
Mereka...
Bu, kamu tahu kamu tidak bisa berbohong padaku.
Di manakah lokasi Guddan?
Saya pikir saya harus menelepon Tuan Jindal.
Ya.
- Aku tidak mengerti dimana Alisha seharusnya berada.
Mengapa Alisha datang ke sini?
Apa yang dilakukan
pembuat onar ini di sini?
Dia suka bermain detektif!
Polisi maupun AJ tidak
bisa sampai ke sini.
Tapi Guddan ini sampai di sini!
Tunggu!
Saya akan memberinya pelajaran.
Halo.
Anda!
Keluar dari gudang
dan memberikan sambutan yang baik kepada tamu kita.
Dan saya harap Anda mengetahuinya
apa yang saya maksud.
Apa kau mengerti?
Bagus!
Bagaimanapun, ini
bagus dalam satu hal.
Diwali kali ini, Tuhan telah
menghujani saya dengan peluang.
Aku akan mendapatkan uangku dan membalas dendam
sekaligus!
Saya pikir sebelum Alisha
mendapat masalah lagi,
kita harus memberi
tahu AJ dan juga polisi.
Hai!  Jangan sentuh saya!
Ayo!  Ambil mereka!
- Siapa kamu?
Bergerak!  - Durga...
Kemana kamu akan membawa kami?
- Jangan sentuh saya.
Bergerak!  - Jangan sentuh saya.
Sekarang, mereka akan tahu
apa artinya mengacaukan Parv!
Apa!
Oke.
Aku tidak mengharapkan ini darimu, ibu.
Alisha telah melarikan
diri dari toko Tribhovan.
Guddan dan menantu
perempuannya sedang melacaknya.
Apakah Anda tahu
masalah yang bisa mereka
hadapi dengan
berhala-berhala itu pada saat ini?
Ibu, kamu adalah wanita yang bijaksana.
Bagaimana Anda bisa mendukung
Guddan dalam kebodohannya?
Ini masalah Guddan, Bu.
Dia suka menyelesaikan
setiap masalah
dengan caranya
yang aneh dan unik.
Dia selalu mendapat
masalah karena alasan ini!
Kadang-kadang, saya merasa
seperti sedang mengasuh dua anak!
Tadinya aku hanya mencari
Alisha, tapi sekarang, aku harus
mencari Guddan juga!  Di
mana saya bisa menemukannya?
Saya hanya berharap
mereka tidak dalam masalah.
Aku pergi.
Tuhan Krishna,
jagalah anak-anakku.
Saya berharap tidak ada bahaya yang menimpa anak-anak saya.
Ini adalah Diwali.  Aku ingin keluargaku
menghabiskan waktu bersama, Tuhan.
Berhenti!  - Berangkat!
Lepaskan saya!  - Berangkat!